------- Задача --------
Программист Вова купил полоску земли шириной h и бесконечной длиной.
Так как он любит песиков, Вова решил выделить место на полоске для вольера, в котором
будутжить его питомцы. Вова хочет покрыть участок этой полосы длиной w мягкими подстилками.
Но у программиста мало денег, поэтому пришлось использовать марку "PLANKS".

Подстилки имеют форму вытянутого прямоугольника 1 * x, причем их нужно укладывать так:

    * Подстилки кладуться вдоль купленной Вовой плоски, то есть горизонтально.

    * Начинать укладку ряда нужно с левого края плоски

    * Начинать новый ряд нельзя, пока длина старого строго меньше w.

    * Так как все подстилки упакованы, достовать их можно только в том порядке, в котором
        их привезли.

Вова уже сдалал заказ подстилок и хочет понять, какую макимальную длину участка w
он смодет ими покрыть.

-------- Тесты --------
#1
Ввод
1 2 - ширина полоски, кол-во подстилок
3 4 - длины подстилок

Вывод
7 - единственной строке вывести одно целое число — длину участка w.

#2
Ввод
2 3
4 5 8

Вывод
8

#3
Ввод
2 11
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 9

Вывод
9